# HomeWork3
Секундомер, счетчик воды + запись в файл
001 Прикрепите пример кода программы по следующему заданию. Пользователь вводит 4-хзначное число. Программа должна вывести полученное число в обратном порядке.

002 Прикрепите пример кода программы по следующему заданию. Пользователь вводит 6-тизначное число. Программа должна вывести в столбик все чётные цифры этого числа. 

003 Прикрепите пример кода программы по следующему заданию. Программа должна позволять считать время, за которое спортсмен пробегает круг. 
Для старта измерений использовать клавиша "Enter", получение отметки пройденного круга - "Enter", конец забега и вывод результатов - клавиша "Пробел".

004 Прикрепите пример кода программы по следующему заданию. Пользователю предлагается ввести данные показаний счётчика для горячей (ГВС) и холодной (ХВС) воды в формате 8-мизначных чисел по месяцам от января до декабря.
 Программа должна контролировать техническую корректность ввода данных (не давать вводить строку вместо числа), логическую корректность (показания следующего месяца не должны быть меньше показаний предыдущего)
 и иметь обявленную клавишу выхода из процедуры ввода.
Завершение ввода программы - вывод таблицвы потребления по месяцам и суммируюущую строку за год.

005* Доработайте программу, описанную выше, так, чтобы введённые данные сохранялись в текстовый файл в виде итоговой таблицы. Имя файла должно дополняться временем сохранения,
 механизм взаимодействия с файловой системой не должен вызывать выброса исключений.
